Scusa per l'ultima volta... ma sono sollevato.
Ero preoccupato che non ti piacessi e non saresti più venuta.
...Scusa.
Non c'è motivo di scusarsi.
Sono stato io a chiederti una cattiva domanda.
Puoi perdonarmi?
...grazie.
Quindi pensavo potessimo parlare di ciò che vediamo oggi nelle immagini.
Ne avevano uno all'ultimo ospedale.
Davvero? Volevo giocarci.
È qualche test, vero?
Fantastico Lain! Lo conosci?
Questo lo chiamano un test di Rorschach.
Non è davvero un test.
Pensa che sia un gioco.
Ma è noioso.
Hmm... Immagino.
Se pensi sia noioso, lo fermeremo.
Che ne dici?
Okay.
Okay. Cosa vedi?
Uno schizzo.
Uh, giusto.
Ma somiglia a qualcosa?
Cosa vedi?
Io? Hmm... un volto, penso.
È arrabbiato? Sta piangendo?
Sembra un po' arrabbiato.
Che noia.
Lain...
Ok. Una promessa è una promessa. Fermiamoci.